Lo que más me quedó claro es que la tecnología no es algo solo para expertos, sino que nos sirve mucho a nosotros como comunidad. Aprendí que con herramientas sencillas podemos hacer valer lo que nos corresponde sin tantas complicaciones. Me di cuenta de que ayuda mucho para que nos organicemos mejor y mostremos lo que necesitamos de verdad. 
También entendí que no basta con hacer algo tecnológico si no que tenemos que pensar siempre en quienes tienen menos recursos o conocimientos. Aprendí que debemos cuidar siempre los datos de las personas para que confíen y se sientan seguras. Por último, veo que así nuestra voz llega más fuerte y sí es escuchada por quienes deben ayudarnos.