1. Como habitante de la comunidad quiero ver el estado de mi reporte para saber si ya se está revisando.

2. Como veedor quiero adjuntar fotos o documentos a un caso para dejar pruebas más claras.

3. Como responsable de área quiero filtrar reportes por zona para atender primero los lugares más afectados.

4. Como ciudadano quiero recibir un aviso cuando se actualice la información de mi denuncia.

5. Como integrante del equipo quiero ver cuáles casos llevan más tiempo sin respuesta para no dejarlos olvidados.